### Blockchain From Scratch In Go

**1 DRY токен = 1€**

| Предмет                             | Цена    |
|:------------------------------------|:--------|
| Шот водки                           | 1 DRY   |
| Апельсиновый сок                    | 5 DRY   |
| Бургер                              | 2 DRY   |
| Бутылка водки с хрустальной крышкой | 950 DRY |

### Выводы

**Блокчейн** - это неизменяемая база данных.

Информация о токене, первоначальные балансы пользователей 
и глобальные настройки блокчейна определяются в Genesis файле.
Балансы, указанные в Genesis файле показывают первоначальное состояние 
блокчейна и никогда в последствии не обновляются.

Изменения состояния(state) базы данных называются **Транзакциями (TX)**.<br>
**Транзакции** - это старое название **Событий**, которые представляют 
собой события внутри системы.

Закрытое программное обеспечение с централизованным доступом к частным 
данным и правилам ставит у власти всего несколько человек. У пользователей 
нет выбора, а акционеры занимаются бизнесом, чтобы делать деньги.

Разработчики блокчейна стремятся разработать протоколы, в которых
предприниматели и пользователи приложений взаимодействуют в прозрачных, 
проверяемых отношениях. Спецификации блокчейн-системы должны быть четко 
определены с самого начала и изменяться только в том случае, если ее 
поддерживают пользователи.

Содержимое базы данных хэшируется с помощью защищенной криптографической 
хэш-функции. Участники блокчейна используют полученный хэш для ссылки 
на конкретное состояние базы данных.
